Том 8
Автор: Фьюз
Иллюстрация: Миц Вах
Перевод: ДасРэй
Редакторы: Voxel, Censored, Squishy, ​​OmnipotentEntity, Sierra, Muggy
Корректоры: OrangeRazor, Mimisan
Редактирование V2: Воксель, Дилангиллиан
Этот перевод сделан фанатами и доступен для свободного доступа публике.  Это не должно использоваться в каких-либо коммерческих целях. Переводчики и редакторы не несут ответственности за действия читателей. Пожалуйста, уважайте добросовестное использование нашего перевода, а также работы Fuse.
Все права защищены: Fuse и MICRO MAGAZINE.
Фанатский перевод ЛН Форма обратной связи: https://forms.gle/UUmkEyvNDShd5RGNA
Мы приветствуем все конструктивные отзывы и предложения по нашей работе.
Примечание переводчика
Восьмой том наконец-то готов, заставили вас ждать, да?
В этом томе не так много важных вещей, заслуживающих внимания, большинство из них будут аннотированы в книге. К ним относятся строки и фразы, в которых я не совсем уверен, или объяснение происхождения фразы/термина и т. д.
На этот раз я постарался как можно больше вычитать том, используя исходный код JP, хотя было бы хорошо иметь корректора JP отдельно. Еще раз особая благодарность Мимисану за его вклад в работу над 7 и 8 томами с корректурой на японском языке.
Однако есть одна конкретная проблема, которую я хотел бы затронуть в первую очередь, а именно проблема с веб-сайтами, которые делятся нашей работой. Поскольку наша работа абсолютно бесплатна и доступна каждому в Интернете, очевидно, что будут веб-сайты, которые будут делиться нашей работой. Если вы не используете их в каких-либо коммерческих целях, мы ценим обмен информацией. Однако я заметил, что некоторые веб-сайты публикуют нашу работу со своими собственными изменениями, будь то собственный водяной знак, изменение формата абзаца или, в худших случаях, удаление аннотаций.
На самом деле мы мало что можем сделать, чтобы решить эту проблему, но кого это может касаться, пожалуйста, не умаляйте впечатления читателей, удаляя тексты, предназначенные для разъяснения. Если вам каким-то образом удастся преобразовать файл epub обратно в документ Word, чтобы отредактировать наш перевод, сделайте одолжение читателям и либо скомпилируйте сноски в другой раздел, либо просто оставьте их как есть… Если вы действительно хотите отредактировать нашу работу каким-то особым образом, мы настоятельно рекомендуем вам связаться с нами по электронной почте или через Discord. И еще раз повторю: любая наша работа не должна использоваться в коммерческих целях или способами, которые способствуют получению коммерческой выгоды отдельным лицом или группой. Просто поместил это на передний план, чтобы люди сами видели…
Кстати, эта заметка не появится в нашем Slime Reader TM. Что? Вы никогда не слышали о Slime Reader TM? Пффф, ты знаешь, что это весело, да? Вы можете прочитать все наши работы онлайн или на своем телефоне со встроенными сносками. Вы даже можете выбрать переведенную фразу по вашему выбору, включая имена и терминологию, чтобы прочитать весь том, прочитать ее и сказать мне, звучит ли «Господь мудрости Рафаэль» лучше, чем «Король мудрости Рафаэль» или нет (это не так). Еще не убеждены? Тогда я заключу с вами сделку: он доступен в Интернете бесплатно, и это отличная цена. Посетите наш блог, чтобы получить бонусное руководство и дополнительную информацию от его создателя Магги.
Бесстыдное подключение, надеюсь, вам понравится громкость.
4-е издание: март 2023 г.
Содержание
Пролог: Отчет о ходе работы
Глава 1: Примирение и пакты
Глава 2: Нации и приглашения
Глава 3: Подготовка
Глава 4: Церемония приема
Эпилог: Заключительная встреча
Манга
Послесловие
Пролог
Отчет о ходе работы
"Кстати, я озорной, Гранбелл-сама. Вы чуть не убили меня там."
"Ты, конечно, шутишь. Разве ты не сбежал еще до того, как тебя вообще поразило?"
"Можно ли этому помочь? Разве вы не получили отчет от моего подчиненного?"
— Думаю, я сделал…
"Этот демон был монстром, превосходящим мое воображение. Это не будет иметь значения, даже если Империя отправит свою регулярную армию. И, насколько мне известно, у меня не будет шанса победить без использования Королевской Гвардии Императора. Кстати..."
Дамрада и Гранбелл обменялись этими репликами. Сидя на стульях друг напротив друга, они небрежно пытались проникнуть в мысли друг друга.
Дамрада, заметив, что план битвы провалился, решил дистанцироваться от семьи Россо, пока не утихнет волна. Переговоры могли бы быть для него более благоприятными, если бы план увенчался успехом. Однако теперь, когда это не удалось, Россо может намеренно использовать это как предлог, чтобы ставить перед ним препятствия. Вот почему Дамрада хотел спастись и начать все сначала.
Однако ситуация изменилась. Когда Дамрада направлялся в Федерацию Бурь, кто-то сообщил ему через «Магическую связь».
"Хината потерпела поражение. И, похоже, она помирилась с повелителем демонов".
Среди многих результатов, которые он предсказал, это был худший из возможных сценариев.  Хината был еще жив, а западные нации все еще находились под влиянием Западной Святой Церкви. Сейчас вести там бизнес будет гораздо сложнее. Более того, поскольку Хината заключила мир с Повелителем Демонов Римуру, было бы сложно спровоцировать Римуру снова попытаться убить ее. Дамрада инициировал этот план только потому, что его интересы совпадали с интересами Гранбелла, но в тот момент он мог прийти к выводу, что план полностью провалился.
Но если рассматривать это с другой точки зрения, это может быть полезно.
Хотя план провалился, он не причинил Дамраде серьезных потерь. Хотя он, возможно, и потерял место для ведения бизнеса в западных странах, существовали и другие каналы получения прибыли. «Цербер» был огромной подпольной организацией, прикрытием которой было несколько профсоюзов.
Кроме того, Дамраду не интересовало, жива Хината или нет. Вот почему он не так сильно рассердился на просчет Грэнбелла. Фактически, его целью здесь было использовать результат, чтобы обеспечить себе выгодную позицию на будущих переговорах.
Придя к такому выводу, Дамрада тут же изменил свой план и решил зайти, чтобы поприветствовать Гранбелла.
"— План Гранбелл-самы в теории звучал намного лучше. Если не суметь позаботиться о Хинате — это одно, то позволить ей построить дружеские отношения с Повелителем Демонов Римуру — совсем другое дело… — рассуждал Дамрада, избегая брать на себя ответственность и перекладывая вину на группу Гранбелл.
Однако Гранбелл предвидел это.
«Правда, я не могу этого отрицать», — беззастенчиво согласился Гранбелл с обвинением Дамрады и продолжил излагать свое видение ситуации. "Это нарушение баланса сил не может быть обращено вспять на данный момент. Великое историческое королевство Фармус в конечном итоге падет, и на его руинах будет построено новое королевство. Все будет согласно желанию Повелителя Демонов Римуру, а это также означает, что ваш план провалился".
Молчание Дамрады было его ответом, он согласился с точкой зрения Гранбелла.
— Что же ты планируешь делать дальше?
— В отношении чего именно?
"Похоже, что цель Повелителя Демонов Римуру состоит в том, чтобы превратить Великий Лес Джура в экономический центр. Это то, чего мы, Россо, не допустим".
«Ммм-хм…»
Закончив, Дамрада начал обдумывать слова Гранбелла. Он также не планировал враждебно относиться к Россо. В их общих интересах было избавиться от любой обиды между ними.
Гранбелл был того же мнения. Более того, он, казалось, смотрел в будущее дальше, чем Дамрада.
"Мы что-нибудь выиграем от этой борьбы? Прямо сейчас у нас просто нет сил, чтобы сделать явный шаг против Повелителя Демонов Римуру или Хинаты Святой. Вы не согласны?"  Гранбелл продолжил, по-видимому, видя мысли Дамрады насквозь.
"Хе-хе-хе. Меня полностью победили, Гранбелл-сама. Да, действительно, нет смысла спорить о том, кто виноват. Мы, как всегда, продолжим наши дружеские отношения с господами Пяти Старейших. Вот где я стою - хотя, возможно, мы и не получили выгоды от войны, это совсем другая история. Пока мы живы, у нас остаются возможности".
"Как и ожидалось от Дамрады-доно, здорово, что вы такие разумные. Тогда давайте объединимся, чтобы предотвратить возникновение нового торгового блока на этой земле".
Не было необходимости в дальнейших объяснениях намерений Гранбелла. Он пытался защитить власть, которой он обладал в западных странах.  Козырная карта Гранбелла, Мариабель, предвидела рождение нового торгового блока, сосредоточенного вокруг Великого леса Джура. Если оставить это без внимания, влияние Россо, несомненно, уменьшится.
Как мог Гранбелл допустить такую ​​ошибку, потратив более тысячи лет на создание этой системы доминирования? По этой причине Гранбелл планировал устранить этот недостаток, вмешавшись в дела Повелителя Демонов Римуру. Прямо сейчас он больше не был частью Семи Светлых Клериков и больше не мог действовать под именем Бога Люминаса. Вот почему, во что бы то ни стало, ему потребуется помощь организации, которой принадлежала партия Дамрады, — «Цербера».
Родственники Гранбелла — пять других старейшин его семьи — также поддержали это предложение. Каждый из них тайно влиял на Совет Западного штата, чтобы продлить последствия гражданских беспорядков в Фармусе. Хотя они и не смогли остановить восшествие на престол нового короля Фармуса, они, по крайней мере, попытались задержать его как можно дольше.
Были и другие «тузы», которые Россо спрятали, но раскрывать свои карты было еще рано. В таком случае было бы разумно правильно использовать «Цербер».
Это был идеальный план в голове Гранбелла.
Однако-
— Ну, подожди одну секундочку.
Дамрада не собирался реализовывать предложение Гранбелла. Россо и пять старейшин, возглавлявшие их — эти люди были потрясающими деловыми партнерами — он бы солгал, если бы заявил, что не желает поддерживать с ними связь. Но они сильно ошибались, если думали, что Дамрада прислушается ко всему, что они скажут.
В конце концов, Дамрада был бизнесменом. Ему платили за то, что он делал, и его мысли постоянно менялись. Торговые блоки существовали как на Востоке, так и на Западе. Цербер смог накопить огромное богатство, завладев этими торговыми путями, поэтому для Цербера было выгоднее иметь как можно больше различных торговых партнеров. Таким образом, для Дамрады не будет иметь значения, даже если влияние Пяти Старейших упадет в западных странах.
«…Я говорю от всего сердца, когда говорю, что надеюсь, что мы останемся в хороших отношениях в будущем», — сказал Дамрада, глядя Гранбеллу в глаза. "Но я не могу не согласиться с тем, что только что сказал Гранбелл-сама. В конце концов, у нас нет причин враждовать с Повелителем Демонов Римуру".
«Черт побери…»
"Хе-хе-хе, это всего лишь мой уважительный ответ на твое предложение. Хината уже заметила во мне подозрения, поэтому продолжать нашу деятельность в западных странах будет не так просто. Мне придется вернуться на родину и послать себе замену".
Если бы ты устранил Хинату, как обещал, меня бы не связали вот так — оскорбляя Гранбелла этим намеком, Дамрада также отказался выполнить его требование.
«…»
"Мы продолжим часть нашего бизнеса в сфере торговли, как обычно. Но давайте просто сделаем вид, будто всего этого никогда не было".
Оставив эти слова, Дамрада поднялся со своего места.  Гранбелл, промахнувшись со своим предложением, больше не мог просто спорить с Дамрадой. Организация, известная как Цербер, была слишком могущественна в преступном мире Восточной Империи. Разгневание любого из ее лидеров, например Дамрады, привело бы к расколу в их отношениях. На тот момент для Россо это была бы слишком огромная потеря.
"...Ничего не поделаешь. Тогда оставьте это дело нам. Только не сдерживайте нас."
"Это точно. Доверьтесь нам, учитывая наши отношения на данный момент", - ответил Дамрада с улыбкой и удалился, вежливо поклонившись.
Его искреннее отношение заставило его выглядеть честным торговцем, но если бы Хината был устранен, он бы уже давно ушел, чтобы заручиться поддержкой Повелителя Демонов Римуру. Тогда он бы просто взвесил преимущества между Россо и Повелителем Демонов Римуру и ждал бы прибыли. Тот факт, что он смог добиться этого у всех на виду, показывает, что Дамрада из «Золота» был не просто для галочки.
Однако Гранбелл был еще и хитрым человеком, накопившим изрядную долю опыта. Он уже понял половину намерений Дамрады. Их группа, вероятно, не собиралась сдерживать Россо, как предлагал Гранбелл, но он не мог знать наверняка, будет ли Дамрада вести дела с Повелителем Демонов Римуру или нет.
Но Дамрада был довольно порядочным торговцем, поскольку он не лгал.
Хотя в глазах Гранбелла, правителя и главы Россо, позиция Дамрады была неприемлемой.
"...Как неприятно. Вы осмелились воспользоваться нашей неудачей. Мы позаботимся о вас всех к тому времени, когда все это испытание завершится", - бормотание Гранбелла эхом разнеслось по комнате после ухода Дамрады. Его глаза, окрашенные цветом унижения; Возникла волна яростного пламени и постепенно поглотила его глаза…
— …И вот так я заключил сделку с Пятью Старейшинами, — сообщил Дамрада молодому человеку, небрежно сидевшему на стуле.
"Это так? Замечательно, что наша связь с Россо наконец улажена, как вы и ожидали. Теперь мы можем обеспечить канал связи с ними в будущем".
Хотя Дамрада сохранял высокомерное хладнокровие во время переговоров с Россо, перед молодым человеком он выглядел довольно скромным. Но это было вполне естественно, поскольку этот молодой человек был начальником Дамрады и главнокомандующим секретной организации «Цербер». Молодой человек неторопливо кивнул, выслушав отчеты Дамрады.
"Понятно. Сказав это, эти ублюдки - из тех, кто заставляет квест сразиться с этим типом монстра на мне, даже не предоставляя никакой информации..."
"Ахаха, я думаю, нам не повезло. Но, наверное, самое удачное во всем этом злосчастном испытании то, что ты смог вовремя отступить".
"Хе-хе-хе, действительно. Как повезло. Его звали Диабло или что-то в этом роде? Он мог бы соперничать с тем Изначальным Белым (Бланком), который неистовствует в Империи - таким ужасающим демоном. Это показывает, что Повелитель Демонов Римуру - не единственная угроза".
«Полагаю, можно сказать и так… Скорость, с которой Владыка Демонов Римуру, кажется, накапливает силу, намного быстрее, чем наша собственная реорганизация…»
"Действительно. Этому повелителю демонов невероятно повезло. Он не только собрал под своим правлением группу могущественных маджинов, но даже приручил этого "Грозового Дракона"..."
«Честно говоря, это был бы худший вариант противостоять такой силе в лоб».
"Никаких шансов на победу, хотя я бы не стал называть его непобедимым. Цербер определенно рухнет, если мы вступим в конфликт".
"В любом случае, торопиться бесполезно. Поскольку время еще есть, нам следует подумать об этом".
"Это должно быть вполне уместно. Эта хаотичная ситуация может продлиться довольно долго, и мы можем понести некоторые потери от удара в таких обстоятельствах".
"Вы правы. Я пытался запугать их, используя Хинату... Но и эта стратегия провалилась. Лучше нам помолчать какое-то время, прежде чем мы закопаем себя в более глубокую яму", - шутливо прокомментировал молодой человек и согласился с мнением Дамрады, поделившись собственными мыслями. Внезапно Дамрада словно что-то вспомнил и начал жаловаться.
"Кстати, Пять Старейших, конечно, много хвастаются. Они обещали уничтожить Хинату Святую, и посмотрите, чем это закончилось. И Повелитель Демонов Римуру, и Хината выжили в целости и сохранности, и их недоразумение решило завершить это! Вероятно, больше не будет никаких недопониманий между Западной Святой Церковью и Федерацией Бурь..." - сказал Дамрада довольно разочарованным тоном. На это молодой человек ответил с кривой улыбкой.
"Это тоже в пределах моих ожиданий. Я подозревал, что Владыка Демонов Римуру будет слишком наивен и не захочет убивать Хинату. Если бы все прошло гладко, эта наивность погубила бы его. Я даже с нетерпением ждала этого... но, похоже, он не так наивен, как я думал".
«Похоже, что Пять Старейших планировали подавить «Штормового Дракона», и, похоже, они намеревались сотрудничать с Повелителем Демонов Римуру».
"Мы бы не оказались в таком затруднительном положении, если бы все шло так гладко. Я приказал тщательное наблюдение, ожидая этого провала".
"Понятно, так оно и есть. Но, кстати говоря, благодаря этому я был спасен. Если бы ты тогда не связался со мной, я бы столкнулся с Хинатой Святой прежде, чем она отправилась на поиски Лорда Демонов Римуру".
Если бы им повезло, они могли бы сохранить свою личность в секрете, но это было просто принятие желаемого за действительное, учитывая, что Хината была их противником. Поэтому Дамрада был очень благодарен молодому человеку, который почувствовал опасность и заранее сообщил ему об этом. При этом не было бы никакой опасности разоблачения, если бы молодой человек не поручил Дамраде солгать ей в первую очередь.
Но для Дамрады подобные вопросы были пустяками. Будучи главнокомандующим «Цербера», приказы молодого человека имели приоритет над всем остальным. В конце концов, молодой человек, создавший тайную организацию «Цербер», стремился к доминированию. Он хотел завоевать весь мир. Дамрада резонировал с его амбициями и очень восхищался им. Несмотря на то, что в обычных обстоятельствах Дамрада посмеялся бы над такой идеей, у него было предчувствие, что молодой человек может воплотить это в жизнь. Поэтому он не усомнился в приказе молодого человека.
Молодой человек откровенно ответил Дамраде: «Мои планы были бы напрасны, если бы я потерял и тебя».
«Ну, я, по крайней мере, попытаюсь найти способ сбежать, если действительно столкнусь с подобной ситуацией жизни и смерти», — ответил Дамрада с гордой улыбкой, увидев заботу молодого человека о нем.
"Невозможно стать лидером "Цербера" только с помощью денег. Они также должны обладать стойкой силой, достаточной, чтобы, по крайней мере, поддержать себя и убедить многих влиятельных людей в преступном мире".
Молодой человек, кажется, тоже это знал, поэтому ответил с насмешливой ухмылкой: "Ахаха, а если серьезно, не выкладывайся пока изо всех сил. В любом случае это должно быть последним средством. А сейчас давайте просто насладимся наблюдением за этой борцовской игрой издалека, без грубой силы".
Иными словами, если «Цербер» отдаст все, что у них есть, для этого потребуется присутствие двух других лидеров. Когда это произойдет, это уже не будет просто мягкими манипуляциями на заднем плане, а, скорее всего, приведет к вспышке великой войны с участием всех западных стран.
Будучи главнокомандующим, молодой человек не хотел, чтобы дело развивалось таким образом. Дамрада тоже это прекрасно знал, поэтому ответил без колебаний.
