Том 13.5
Автор: Фьюз
Иллюстрация: Миц Вах
Перевод: ДасРэй
Монтажер: Воксель
Этот перевод сделан фанатами и доступен для свободного доступа публике.  Это не должно использоваться в каких-либо коммерческих целях. Переводчики и редакторы не несут ответственности за действия читателей. Пожалуйста, уважайте добросовестное использование нашего перевода, а также работы Fuse.
Все права защищены: Fuse и MICRO MAGAZINE.
Фанатский перевод ЛН Форма обратной связи: https://forms.gle/UUmkEyvNDShd5RGNA
Мы приветствуем все конструктивные отзывы и предложения по нашей работе.
4-е издание: март 2023 г.
Содержание
История 1: День выплаты жалованья в Tempest
История 2: Богиня Вечного Королевства
История 3: Лейкшор, окрашенный в алый цвет
Манга
История 1
День зарплаты в Tempest
Фестиваль открытия подошел к концу, и счастливые дни продолжались. В связи с этим Ригурд был занят весь день. Хотя он был занят большим количеством работы, все эти дни были насыщенными и радостными.
И все это благодаря учителю Ригурда.
Славная награда от его хозяина — Повелителя Демонов Римуру.
Если вспомнить несколько лет назад, Ригурд был старейшиной первоначальной деревни гоблинов. У них не было имен, и они также столкнулись с исчезновением хранителя Великого леса Джура.
Началась эпоха беспорядков.
Нам тогда несказанно повезло.
Ригурд не мог этого забыть, глубоко благодарный в сердце. Если бы его подчинённые гоблины в ужасных обстоятельствах случайно сделали что-нибудь с Римуру-самой… Если бы это было так, Ригурда и его людей не было бы здесь сегодня.
Сказав это, Римуру в тот момент уже излучал неизмеримую ауру, которая рассеяла любые мысли о попытке нападения на него. Ригурд и его люди не планировали ничего делать, и теперь, зная, чем все это закончится, именно это их и спасло.
В конце концов, благодаря грозному проявлению Римуру-самы мы смогли устранить угрозу лютоволков. Это гладкое и блестящее тело, кричащее об эстетике. Увидев его в действии, просто глупо даже думать о том, чтобы бросить ему вызов. Могу поспорить, с кем бы он ни столкнулся, он также выразил бы ему лояльность.
Ригурд кивнул сам себе, вспоминая прошлое. Бывали в жизни такие удивительные исходы. Ригурд сделал мудрый выбор. Однако большинство людей в этом мире этого не сделали. Если бы Римуру появился в другом месте, это могло бы закончиться трагедией. Например, что, если вместо этого он встретит людей-авантюристов? Те, кто не способен увидеть природу монстров, вероятно, вынесли бы суждение, полностью основываясь на внешнем виде вещей. Вы могли ожидать, что столкновение станет жестоким в течение нескольких секунд. Другими словами, первая встреча Римуру с Ригурдом была в некотором смысле благословением для обеих сторон.
После этого Римуру принял просьбу Ригурда и стал их лидером, возглавив не только гоблинов, но и огров, орков, ящеров и лесных духов. В конце концов он поселился в лесу и стал повелителем демонов, командующим всеми расами.
Ригурд, вспоминавший о прошлом посреди напряженного дня, вернулся в реальность.
"О-о, вот ты где. Ригурд-доно, я уже некоторое время ищу тебя."
"Миормайлс-доно? Есть проблемы?"
— Ну, это не совсем проблема…
Майормайлс на мгновение остановился.
Римуру поручил ему, человеку, управлять финансовым отделом Федерации Бури. Он стал незаменимым членом страны, который, как и Ригурд, работал очень усердно.
Он ответил Мьёрмайлсу с улыбкой. Благодаря ему Ригурд смог разрешить свои проблемы. Его отягощали неуверенность в себе относительно того, что он и остальные подчинённые Римуру-сама значили для него — повелитель демонов с огромной силой. Ригурд вздохнул от недостатка сил, будучи подвергнутым такому могущественному существованию.
Среди подчиненных Римуру было немало маджинов, известных своими боевыми способностями. Например, члены Куренай.  Это были сильные личности, гораздо более могущественные, чем Ригурд, которые не позорили имя подчиненных Римуру-самы.
Кроме них, там были орки во главе с Гельдом. Они не только сыграли решающую роль в развитии города, но и были призваны защищать и охранять его.
А потом у нас был Диабло. Этот демон был чрезвычайно необычным. Не было никаких сомнений в том, что он обладал неизмеримой силой. Это заставило Ригурда похолодеть, просто представив, что ему придется сражаться с ним как с врагом. Его преданность Римуру была неоспорима, но на самом деле было много тех, кто боялся Диабло. Он был в хороших отношениях с Рангой, а также с улыбкой соглашался на просьбы Ригурда... Но даже при этом любой подсознательно испугался бы перед лицом явно более высокого по сравнению с ним существом.
Таким образом, в этом было заложено семя беспокойства Ригурда.
Учитывая, что на данный момент под властью Римуру присоединилось много могущественных маджинов, он беспокоился о том, какой вклад он сможет внести в качестве одного из них. Несмотря на такую ​​мысль, сила Ригурда легко превышала ранг А. Дело не в том, что он был слаб, просто другие превосходили его в необоснованной степени. Другими словами, Ригурд все еще был довольно сильным членом Темпеста. Но Он не осознавал этого и каждый день усердно трудился, чтобы компетентно выполнить роль Короля гоблинов, порученную ему Римуру.
Присутствие Мьюрмайлса было своего рода спасением от чувства неуверенности Ригурда. Человек, который не заботился о силе и даже пересек расовую границу между человеком и монстром.  Мьюрмайлс, начальник финансового департамента — министр финансов.
Так было всегда, так что волноваться не о чем.  У Римуру-самы нет никаких предпосылок для нашей силы, более того, наш хозяин — величественный повелитель демонов! Это просто невозможно; Я все еще слишком ограничен и причиняю себе такие беспокойства. Это просто ненужные опасения. Это просто инстинкт монстров судить друг друга по силе.
Ригурд криво усмехнулся, придя к такому выводу, быстро отбросив свои заботы и сосредоточившись на деятельности города. Именно по этой причине он был благодарен Мюрмайлсу в своем сердце.
Отсутствие способностей по сравнению с Мюрмайлсом все еще иногда проносилось у него в голове, хотя он уже давно относился к нему скорее как к другу. Именно это придавало тону Ригурда ощущение интимности, когда он разговаривал с ним.
«Ну, в чём, кажется, проблема?»
"Да, я в растерянности, и мне нужно второе мнение, чтобы найти ответ. Римуру-сама снова засунул мне в горло еще одну трудную задачу".
Мьюрмайлс принял возмущенное выражение, «жалуясь», хотя и не смог скрыть своей радости. Услышав это, Ригурд улыбнулся. Именно трудные задачи, на которые он жаловался, были доказательством доверия Римуру к нему.  Римуру никогда не поручал бы своим подчиненным невыполнимую задачу, таким образом, это символизировало ожидания, которые Римуру возлагал на Миюрмилеса.
"Прямо сейчас я также занят изучением того, как работает разделение властей. Сейчас на первом месте стоит законодательство. Римуру-сама поручил мне разработать конституцию нашей страны".
«Еще одна невероятная идея, он всегда один и тот же…»
Несмотря на то, что Римуру действовал как король страны, он, похоже, не собирался ею управлять. Ведь если бы он занимался политикой, все его свободное время пропало бы. Однако власть принадлежала не гражданам, а лидеру Римуру.
Темпест — или Федерация Джура-Темпест — была основана на союзе нескольких рас. Люди разных личностей и идеологий, собравшиеся под защитой Римуру, сделали Темпест единой нацией. Суть в том, что если бы Римуру не было рядом, не было бы никакой нации.
Ригурду нечего было сказать против Римуру, обладающего властью. Таким образом, со скрытыми мыслями в сердце, ему была предоставлена ​​полная политическая власть.
«Исходя из нынешнего состояния, нам необходимо собрать ключевые административные департаменты и создать законодательный департамент, состоящий из тысячи человек, наряду с судебным департаментом для обеспечения соблюдения законов».
— Это был его приказ. Излишне говорить, что это был приказ, отданный после дипломатических переговоров с западными государствами. Но, к счастью, Римуру не просто отказался от всех своих обязанностей, он все равно высказал свое мнение по поводу черновиков…
Это была отвратительная банка с червями, которую он бросил Ригурду, который, не испугавшись, все еще был рад довести дело до конца.
"Ха-ха-ха, это именно то, что я хотел. Итак, Мьёрмайлс-доно, о чём мы здесь говорим?"
Ригурд, такой хороший парень. Даже когда ему самому приходилось нелегко, он все равно не отказывал своему другу.  Мьюрмайлс смог разглядеть личность Ригурда насквозь за то короткое время, которое он провел с ним, поэтому его следующая просьба была окрашена раскаянием.
"Да... мне очень жаль, что я нарушил ваш напряженный график. Я хотел решить это сам, но я хочу услышать ваше мнение по этому поводу, прежде чем принимать какие-либо решения. Кроме того, это может потребовать консенсуса от каждого отдела."
"О? Что ты имеешь в виду?"
— Хм, в самом деле…
«Наверное, мне не следует беспокоить этим Ригурда, пока он так занят», — подумал про себя Мьюрмайлс; но что касается приказа Римуру на этот раз, то самому принять решение было очень сложно. Тема: «Построение системы оплаты труда».
"Зарплата?"
"Да. Цитируя Римуру-сама: "Я хочу выразить благодарность всем, кто работает в нашей стране".
"Понятно. Мы уже удовлетворены основами в еде, одежде и жилье. Вдобавок ко всему, Римуру-сама предоставил нам значимую работу. Нас, вероятно, ударит молния, если мы попросим что-нибудь еще. Однако, похоже, у людей другой взгляд на этот вопрос".
Говорят, что Римуру, которого Ригурд уважал и любил, когда-то был человеком. По этой причине он предоставил им все награды из-за его ценностей, которые отличались от ценностей монстров. Ригурд согласно кивнул, думая так.  Мьюрмайлс тоже согласился с этим и добавил:
"Лично я также понимаю намерения Римуру-самы. Люди склонны работать очень усердно, получая вознаграждение за свою работу".
"Хм, я думал заткнуть жадных кулаками... Но я не могу помешать идее Римуру-самы. Тогда, какой будет соответствующая зарплата в качестве награды... Хм, это, конечно, сложный вопрос".
"Честно говоря, у нас сейчас профицит финансов. Мы можем попробовать выдавать еженедельные средства в качестве зарплаты, но, в конце концов, я скептически отношусь к тому, какую часть средств каждый сможет потратить в первую очередь..."
Услышав слова Мюрмайлса, Ригурд наконец осознал, насколько серьезной была проблема. Выдача зарплаты была тривиальной задачей, однако для монстров, которые всегда практиковали принцип «сильный значит правильный», концепция денежной ценности была чем-то совершенно незнакомым. Всякий раз, когда они чего-то желали, они могли просто взять это грубой силой. Это был их образ жизни. Еще одним фактором было то, что монстры не так тщательно и умело распоряжались своими деньгами, в отличие от коварных торговцев. Для начала, самое большее, немногие из них могли даже посчитать свои деньги. В то время именно благодаря инструкциям Римуру число людей, получивших образование в этих областях, увеличилось.
Однако на данный момент большинство монстров все еще не умели читать и писать. Выдавать им зарплату было бы бесполезным занятием.
«Если они не смогут использовать свою зарплату, не будет смысла их награждать».
"В этом-то и проблема. Кроме того, если они просто будут копить свои деньги, даже не тратя их, фактически выводя их из обращения, это может привести к стагнации экономики. Я бы хотел, чтобы этого не произошло".
Независимо от добрых намерений, которые они имели при создании системы, она не имела бы никакой ценности, если бы только препятствовала прогрессу нации — то, что Мьюрмайлс имел такие опасения, доказывало его ценность как дальновидного бизнесмена.
Ригурд смог понять точку зрения Мюрмайлса даже по этому сложному вопросу. На самом деле, большинство людей, скорее всего, откажутся от зарплаты из соображений признательности. Более мудрые подумают, что делать с деньгами. На самом деле, большинство монстров уже были довольны своим текущим положением и не знали, что еще купить. Кроме того, что-то, подаренное Римуру, для них уже было дороже любых денег. Вероятно, было бы более важно изменить их представления о вещах до того, как они получат первую зарплату.
Ригурд глубоко задумался.
«Хм, это, конечно, сложный вопрос…» — прошептал про себя Ригурд. Рассчитать размер оплаты за соответствующие нагрузки тоже было непросто, но перед этим нужно было решить образовательный вопрос.
Ригурд считал себя быстро соображающим человеком, однако, столкнувшись с вопросами Мьюрмайлса, его мозг работал на полную мощность. Также было бы нелепо обсуждать этот вопрос с Римуру.
Это действительно раздражает —
Они оба неловко переглянулись и замолчали.
«Куфуфуфуфу, это звучит как интересная тема».
Диабло появился из ниоткуда, ярко улыбнулся обоим и включился в их дискуссию.
Эта улыбка сразу же вызвала у Ригурда подозрения.
В отличие от Бенимару, который был откровенен в своих мыслях и высказывал все, что думал, Диабло сильно отличался от него. Он все время что-то планировал и хитро выкручивал ситуации в свою пользу. Особенно это касалось его собственных интересов. Если Диабло проявил такой интерес, он определенно что-то замышлял.
Этот взгляд, у него, должно быть, в голове какая-то коварная идея!  У Диабло хорошая голова. Я не дам ему шанса обмануть меня, я должен оставаться сосредоточенным!
Ригурд собрался с духом и повернулся к Диабло.
"Ну, а если это не Диабло-доно? Я думал, ты уехал, наслаждаешься отпуском?"
«Действительно, я гонялся за шахматными фигурами, которые сработают вместо меня».
«О, как все прошло?»  — спросил Мьюрмайлс, и Диабло плавно ответил со спокойным выражением лица: «Они, конечно, приняли предложение с большим удовольствием».
Это означает, что теперь я могу полностью сосредоточиться на том, чтобы быть секретарем Римуру-самы — выражение его лица говорило само за себя.
Хотя роль «в мгновение ока» была под вопросом, Диабло определенно нашел подчинённых.
"Это здорово. Тогда, раз уж ты подслушал наш разговор, Диабло-доно, каково твое мнение?" — осторожно спросил Ригурд. Он был полон решимости не быть обманутым. Однако обращаться с Диабло ему было нелегко, и малейшая ошибка могла привести его в ладонь Диабло. Тем не менее, Диабло также выказывал большое уважение к Ригурду — исключительно потому, что они оба служили одному и тому же хозяину, Римуру.
Если Римуру когда-нибудь исчезнет, ​​Диабло, скорее всего, потеряет интерес к этой стране, верно? Но если до этого дойдёт, то страна, скорее всего, рухнет сама по себе…
"Куфуфуфуфу. Эта зарплата не обязательно должна быть наличными, не так ли?"
"Хм?"
"Хм. Я обдумывал этот момент. Однако, даже если мы решим платить товарами, изучение предпочтений каждого потребует много времени. Выдавать предметы, не имеющие значения для получателя, было бы бессмысленно. Но и услышать требования каждого было бы нереально..."
Оплата товарами избавляла их от беспокойства по поводу накопления денег, но это было бы слишком дорого. Ведь у каждого гражданина уже был минимальный уровень благосостояния.
Таким образом, Майормайлс отклонил это предложение как невыполнимое. Однако улыбка Диабло осталась.
"Нет-нет. Вы неправильно поняли. Подумайте, разве у нас уже нет модели? Сейчас в столовой используется балльная система для заказа средств, верно? А что, если для этого расширить балльную систему?"
Он сделал свое предложение, глядя на них двоих.
«Говоря об очках, вы имеете в виду «очко усилий», которое дает вам доступ к специальному меню?»
"Насколько я помню, это накопительная система баллов, обозначающая выполняемую работу. На самом деле... понятно! Это всего лишь штамп, выданный главой отдела, поэтому к деньгам это не имеет никакого отношения. Тогда не нужно ни думать о тайнике наличных, ни нам не нужно исследовать их личные предпочтения. Хм, это может сработать очень хорошо!"
Прежде чем Ригурд смог полностью понять, Мьюрмайлс начал проявлять интерес к предложению и взволнованно выбрасывал одну идею за другой.  Диабло счастливо улыбался, слушая.
