Том 6
Автор: Фьюз
Иллюстрация: Миц Вах
Перевод: ДасРэй
Редакторы: Voxel, Sierra, Squishy, ​​Muggy.
Корректоры: TheLastCube, greygn0me, Censored
Этот перевод сделан фанатами и доступен для свободного доступа публике.  Это не должно использоваться в каких-либо коммерческих целях. Переводчики и редакторы не несут ответственности за действия читателей. Пожалуйста, уважайте добросовестное использование нашего перевода, а также работы Fuse.
Все права защищены: Fuse и MICRO MAGAZINE.
Фанатский перевод ЛН Форма обратной связи: https://forms.gle/UUmkEyvNDShd5RGNA
Мы приветствуем все конструктивные отзывы и предложения по нашей работе.
4-е издание: март 2023 г.
Содержание
Пролог: Заговор Маджинов
Глава 1: Встреча человека и монстра
Глава 2: Слово Рамирис
Глава 3: Накануне битвы
Интерлюдия: Повелитель Демонов
Глава 4: На месте судьбы
Глава 5: Вальпургиева
Глава 6: Октаграмма
Эпилог: На Святой Земле
Манга
Послесловие
Пролог
Заговор Маджинов
— Я-я умираю здесь, серьезно…
Пока Лаплас говорит, он появляется перед другим мужчиной в комнате.
Как уже упоминалось, его тело тяжело ранено.
— Тебя сейчас сильно побили, не так ли?
Хозяин комнаты, черноволосый молодой человек, отвечает довольно холодно.
Такая реакция провоцирует Лапласа, побуждая его начать жаловаться в грубом тоне.
"Подожди секунду, разве это не должно было быть простой прогулкой в ​​парке? Проникновение было трудным - намного сложнее, чем ожидалось, но сбежать оттуда оказалось еще труднее. Ни один обычный человек не сможет справиться с этим, даже имея несколько жизней..."
"Это потому, что я верю в тебя. И тебя в любом случае нельзя убить".
— Я вижу, ты по-прежнему такой же жестокий, как и прежде.
Лаплас начинает притворно плакать, но молодой человек продолжает, не проявляя никаких эмоций.
«Итак, что вы узнали, исследуя Западную Святую Церковь?»
— …Об этом… Я правда не хочу этого говорить, но… Я серьезно ничего не могу найти.
Молодой человек остается бесстрастным, слушая отчет Лапласа.
Его реакция или ее отсутствие на этот отчет создает ощущение, будто он ожидал его услышать; он усмехается и отвечает:
"Эй, почему ты делаешь это снова, почему ты никогда не можешь быть честным? Ты, наверное, уже что-то обнаружил, не так ли?"
Лаплас пожимает плечами и вздыхает, услышав ответ молодого человека.
"Я поймал меня. Эту информацию было очень трудно получить, и я планировал продать ее по высокой цене. Но вы видели меня насквозь, как будто это было пустяки. Я приму это поражение".
"Хе-хе-хе, мне приятно слышать такие похвалы. Но все же не жди бонуса, ладно?"
Услышав это, Лаплас вздыхает: «Какой подлый персонаж».
"Эй, не говори так. Я же сказал, что дам тебе оплату, как и было оговорено. В любом случае, сознание "этой штуки" уже установлено. Я перенес повелителя демонов внутри себя в тело гомункула".
Молодой человек радостно улыбается этому заявлению. Затем он звонит в звонок и вызывает секретаря, который, похоже, ждал снаружи комнаты.
— Ты меня вызывал?
Она выглядит элегантно и достойно — образцовая секретарша во всех отношениях.
Ее красоту украшает чистая белая кожа, которая идеально подчеркивает ее заплетенные светлые волосы.
Ее глаза ярко-голубого цвета словно сияют загадочным лазуритом.
Однако, хотя свет в ее глазах каким-то образом выглядит завораживающе, он, похоже, не несет в себе зла.
"А? Э, ты не мог бы быть...?"
Лаплас с подозрением относится к внешности женщины, но в ее глазах Лаплас находит знакомое присутствие. Затем он, кажется, узнает ее истинную личность, и это осознание подавляет его внутреннее замешательство. Он разражается смехом.
"Почему вы так одеваетесь? Ваше Высочество сменило пол? Я бы сказал, что вам вряд ли идет такая одежда. Это совершенно отличается от того, как вы выглядели раньше".
"Заткнись. Мне потребовалось десять лет, чтобы получить тело, в котором я мог бы свободно передвигаться. Подобные неудобства более чем терпимы".
Женщина грубо отвечает, не желая позволять Лапласу ее ругать.
Ее образцовое поведение секретаря исчезает, когда она интимно похлопывает Лапласа по плечу и беззаботно разражается хулиганским смехом. Затем она садится на стул.
«Итак, если ты позволишь мне встретиться с этим парнем, это значит, что я могу прекратить это дело прямо сейчас, верно?»
"Нет, я надеюсь, что ты все еще сможешь продолжать вести себя, по крайней мере, снаружи. Но поскольку мы все здесь знакомы друг с другом, в этом нет необходимости".
"О? Наверное, тогда я просто сделаю так, как говорит босс. Но по какой именно причине?"
"Насчет этого, это потому, что в настоящее время ты все еще слишком слаб, Казалим. Тебе еще предстоит восстановить свою полную силу, верно? Пока ты не восстановишь всю свою силу как "Проклятый Лорд", тебе следует просто сидеть сложа руки и наблюдать за Клейманом".
Казалим, женщина, похожая на секретаршу, недовольно вздохнула в ответ на его ответ.
Казалим.
Это имя древнего повелителя демонов. Когда-то недалеко от границы владений Казалима жил человек по имени Леон, который провозгласил себя повелителем демонов.  Затем Казалим попытался наказать Леона за такие смелые заявления, но в конечном итоге безуспешно.
И этот бывший Повелитель Демонов Казалим - это существо, которого хотят возродить и Повелитель Демонов Клейман, и Лаплас, и который также является президентом труппы умеренных шутов.
Однако в настоящее время Казалим больше не обладает такой силой и поэтому принимает тело хрупкой женщины.
Находясь на грани смерти, Казалим смог завладеть плотью этого молодого человека в роковой встрече и таким образом обманул смерть. Несколькими днями ранее астральное тело бывшего повелителя демонов было наконец успешно перенесено в физическое тело этого гомункула.
Сейчас его власть намного слабее, чем во времена его расцвета. В результате Казалим решил признать юношу своим хозяином и служить ему подчинённым. Таково было соглашение между Казалимом и молодым человеком, поэтому он не возражал.
Проведя с юношей десять лет, Казалим полностью признал его своим хозяином.
"Правильно. Моя сила еще не полностью восстановилась. Я был так сильно побежден этим Повелителем Демонов Леоном, что даже потерял свое физическое тело. Конечно, моя душа способна поселиться в этом гомункулусе, но это тело слишком хрупкое. Если я полностью высвобожу свою магию внутри него, это полностью уничтожит это тело. Это вообще не будет возрождением..."
"Так ли это, теперь я вижу. Значит, даже президент называет тебя боссом. В таком случае я тоже приму тебя своим боссом. Ты больше не просто еще один клиент. Думаю, нет больше причин от тебя что-то скрывать".
"Серьезно? Ты упрямый идиот. Мы так долго сотрудничаем, и я даже помог тебе воскресить твоего самого драгоценного президента. Но ты до сих пор мне не поверил..."
"Ха-ха-ха, это совсем другое дело. Кстати говоря, президент, принимающий вид супермодели, - это просто смешно!"
"...Неужели так? Меня вообще не волнует мой внешний вид".
«Нет-нет-нет, контраст между тем, как ты выглядишь и как ты говоришь, слишком велик; это просто смешно».
"Как бы то ни было... Нет, теперь я понимаю. Если я должна продолжать в том же духе, мне нужно говорить больше как женщина".
"Нет-нет-нет, проблема не в этом, не так ли? В любом случае, тебе так больше подходит... Но как бы это сказать... ХАХАХАХА!"
Лаплас разражается смехом, не в силах продолжать.
"Ой, пожалуйста, закрой свою ловушку. Не то чтобы я хотел закончить вот так. Это тело - специально модифицированный гомункулус Сариона из династии Волшебников, которого босс приготовил специально для меня".
"Да. Это довольно дорого. Если бы мы не подготовили контейнер, лишенный души, он мог бы загрязнить перенесенную душу, что привело бы к неудачному переносу. Говоря об этом, если бы Казалим не сбежал в мое тело, он мог бы уже быть перемешан с примесями и сделать невозможным его разделение. Другими словами, я не могу помочь с тем, как он выглядит".
«Я очень ценю это, босс».
Но в голосе этого молодого человека не было радости, и Казалим выражает ему благодарность. Несмотря на это, он все еще выглядит довольно раздраженным и смог вернуть себе хорошее настроение только после того, как Лаплас присоединился к выражению благодарности.
"Думаю, на этот раз я отпущу это. Я понимаю, что вы двое, должно быть, сейчас испытываете много чувств, воссоединяясь после столь долгого времени, но сейчас я хочу поговорить о деле. Давайте послушаем результаты вашего расследования, Лаплас".
При этих словах Казалим теряет улыбку и поворачивается к Лапласу. Лаплас тоже кивает в ответ, меняя позу, и начинает говорить уже более серьёзно:
"Поскольку вы выполнили свою часть этой сделки и исполнили мое желание, я хотел бы также показать вам свою искренность. Я проник в Западную Святую Церковь, желая раскрыть ее секреты. Однако я не смог открыть более глубокие истины".
— говорит Лаплас, начиная подробно описывать свое расследование.
На этот раз миссией Лапласа было исследование секретов, спрятанных внутри организации под названием «Западная Святая Церковь».
В частности, эта организация базируется в Священной Империи Любелия и претендует на роль независимой религиозной организации.
Они позиционируют себя как «Справедливые защитники слабых» и имеют значительное влияние на западные государства. Для молодого человека эта организация является препятствием между ним и его целями. Вот почему он нанял Лапласа, члена труппы умеренных шутов, мастера на все руки, чтобы тот помог найти любые слабости, которыми можно воспользоваться.
Молодой человек верит, что у Западной Святой Церкви есть скрытая темная сторона.
Если они действительно являются агентами правосудия, какими и должны быть, ему придется прибегнуть к нанесению ущерба их репутации любыми возможными способами. Но это будет его последняя ничья.
Сейчас еще не время наносить удары.
Это потому, что в Западной Святой Церкви также есть сильнейший из Святых, командующий Священной Имперской Гвардией Хината Сакагути.
Однако Лаплас еще не закончил.
"А потом, поскольку Хината отсутствовала, мне пришлось проникнуть в церковь, но я не нашел ничего подозрительного. Поэтому я решил пойти в Священный город Любелиус и проверить святое «Внутреннее святилище» на вершине Горы Духов».
По мере того как Лаплас все больше и больше воодушевляется своим объяснением, он начинает жестикулировать руками и ногами.
Там он стал свидетелем чего-то своими глазами. Страшная правда, которую он увидел.
"Знаете, я был очень удивлен. Святая земля была наполнена святой аурой".
"Разве это не естественно? В конце концов, это святая земля".
"Ты головой ударился или что? Ты стал тупее с тех пор, как я видел тебя в последний раз?"
"Ни в коем случае, я определенно этого не делал! Кстати, президент, ваш прежний тон снова вернулся".
"Опять то же самое дерьмо: мои дела не имеют значения. Пожалуйста, продолжайте".
Скептически относясь к лечению, которое он получает, Лаплас продолжает рассказывать обо всем, что видел.
